ฉันเล่นเดลต้ามานานแล้วและไม่เคยเจอผีเลย วันนี้ขณะที่บูเบากำลังพายเรืออยู่ในทุ่ง
ฉันได้พบกับผู้สัญจรไปมาที่แปลกประหลาดมาก เกมเพิ่งเริ่ม ในห้องมีประกันก้อนใหญ่ และถุงไม้ไผ่ไม่ชอบค้นหาสิ่งของ
ฉันก็เลยวิ่งลงไปตั้งปืน เมื่อหันกลับไปก็พบว่าทหารที่สัญจรไปมาในชุดเทรนช์โค้ตถูกทหารเตะจนตาย
จูเป่าพร้อมจะขึ้นไปช่วยเหลือผู้คน ไม เสี่ยวเหวิน ผู้สัญจรไปมา เพิ่งหยิบเสื้อกันลมขึ้นมาแล้วขึ้นไปชั้นบน มันเป็นเรื่องปกติในเวลานี้
จูเปาคิดว่ามันเพื่อความปลอดภัย เขาจึงกระโดดเข้าไปในห้องเพื่อช่วยผู้คน เพราะไม่มีใครอยู่ใกล้ๆ
เจ้านายคิดว่า Mai Xiaowen มาช่วยแล้ว เขาจึงวางปืนลงชั้นล่าง
เมื่อเราลงไปชั้นล่าง เราพบว่าไหมเสี่ยวเหวินไม่มีความตั้งใจที่จะช่วยเหลือผู้คน ดังนั้นหัวหน้าจึงเตรียมที่จะขึ้นไปชั้นบนและช่วยเหลือผู้คนด้วยตัวเอง
เมื่อไมเสี่ยวเหวินเห็นเจ้าของเข้ามาใกล้ เขาก็หยิบเสื้อกันลมขึ้นมาทันทีและปฏิเสธที่จะให้ฉันช่วยเขา
เฮ้ คุณ คุณ จะไม่ช่วยฉันเหรอ? ผู้ประกาศข่าวไม่ตอบคำถามด้วยเสียง ดังนั้นเขาจึงปฏิเสธที่จะช่วยเหลือ ฉันไม่มีความคิด
มันเป็นทางตันเช่นนี้ คุณกำลังทำอะไร? ฉันไม่เข้าใจ นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันพายเรือในป่า
เขาวางมันลงแล้วฉันก็มาช่วยเขา เอ่อ คุณล่ะ? ประกันของเขาไม่ได้ปล้นคุณเหรอ? ฉันไม่มีประกัน
แล้วนี่มีไว้เพื่ออะไร? ฉันไม่รู้จักเขา ฉันไม่รู้ แน่นอนว่าเดลต้าสามารถเล่นกับคนที่เขารู้จักเท่านั้น
มีทางตันที่นี่
หรือเขาเตะชูชูเก็บขยะจนตาย ชูชูคิดไม่ออกจนกระทั่งเขาตาย
ทำไมตอนนี้ถึงมีกลุ่มคนในค่ายทหาร? มันไม่ร้ายแรง วางเขาลงอย่างรวดเร็วและช่วยเขา
อย่าปล่อยให้เขาเสียชีวิต! ไม่ว่าคุณจะพูดอะไรคุณจะไม่ตอบหรือสื่อสารดังนั้นฉันจึงไม่สนใจ
นี่มันอธิบายไม่ได้จริงๆ ไม่เป็นไรเพื่อน เล่นให้หนักหน่อย
ฉันจะช่วยคุณเอาของออกไป เอ่อ ไม่เป็นไร ฉันแค่โดดเข้าไป
คุณไม่จำเป็นต้องออกจากตารางเพื่อเติมเสบียง ฉันจะไม่เป็นไร ฉันแปลกใจ ทำไมจู่ๆ ถึงเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น?
ฉันไม่รู้ บางทีเขาอาจมีความคิดของตัวเอง Meng Xinfeng พยายามกระตุ้นให้ฉันออกไปและไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเขา
พฤติกรรมแบบนี้จะไม่ได้รับการยอมรับจากแพ็คเกจหลักอย่างแน่นอน ตอนนี้ผมเห็นแบบนั้นแล้วผมไม่สามารถละเลยมันได้ ไม่นะเพื่อน
คุณเลียมันเลย ฉันจะให้เบอร์เขาแล้วดูว่าเขาจะทำยังไง ฉันยังอยากเห็นว่าเขาจะทำอะไร
พูดตามตรงฉันไม่ค่อยเข้าใจ ต้องบอกว่าเฝิงอี้มีนิสัยค่อนข้างดีถึงเขาจะเป็นแบบนี้แต่เขาก็ยังไม่ดุเขา
ที่นี่เสื้อกันลมถูกโยนต่อหน้าเครื่องจักรเป็นพิเศษ
เขาอาจต้องการให้เครื่องจักรมนุษย์ทุบตีเขาจนตาย แต่นายท่านเมื่อมองดูจังหวะที่เหมาะสมแล้วพลั่วเลื่อนก็มาถึง ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ทำสิ่งนี้ให้เสร็จก่อน คุณรู้สึกขอบคุณครูคนไหน? ฉันขอบคุณพี่ชายของฉัน ไปกันเลย
พูดตามตรง ฉันรู้สึกเบื่อหน่ายกับคนที่เดินผ่านมาขายบทความเล็กๆ น้อยๆ นี้ คนๆ หนึ่งจะเลวร้ายอย่างเห็นได้ชัดได้อย่างไร?
ไม่มีประสบการณ์ในเกมที่ดีและเสียทั้งเกม
หลังจากที่ Zhu Bao ช่วยเหลือ Windbreaker เขาก็ไม่มีอารมณ์ที่จะต่อสู้และเดินจากไป
ทหารผ่านศึก โปรดใส่ใจกับการป้องกันฟ้าผ่าเมื่อพบ ID นี้ อย่าลืมกดไลค์และติดตาม!